#№1:"Зайдя в квартиру, ты почуствовал ободряющую прохладу, прекрасным окончанием этого рутинного дня стала бы тарелочка твокй любимой окрошки. Быстро настругав овощи и колбасу ты открываешь холодильник,
чтобы добавить последний ингридиент:"
#№2:"Завершил трапезу уже затемна, поэтому ты поспешил лечь в постель. Почистив зубы и выйдя из ванной комнаты, тебя объял первобытный страх.
Немного помешкав ты понял из-за чего возникло это чувство - в углу кухню ты увидел странный силуэт похожий на человека."
#№3:"Выключив свет, ты что есть мочи побежал в кровать. Прыгнул под одеяло:"
#№4:"Ты пролежал несколько часов, но так и не смог уснуть. Ты пытаешься убедить себя, что тот силуэт просто привидился тебе из-за
сильной усталости. Может, если ты вытащишь конечность из-под одеяла тебе станет прохладнее?"
#№5:"Из-за сильной усталости и стресса тебе всё-таки удалось уснуть. Ещё один день прожит. Вот такие нелегкие будни заводчанина!"
